---
layout: post
title:  "Bem-vindo ao d5a10! 🙂"
categories: [ Geral ]
image: assets/images/demo1.jpg
---

Mãe é mãe desde o dia em que nasce uma criança até o fim da sua vida! Não existe feriado, férias, dia santo. Mãe é mãe 24hs por dia! Ah, e também não existe pedir demissão, aposentadoria ou ser ex-mãe, é cargo vitalício e não tem jeito!. Justamente por isso, o universo materno é uma fonte inesgotável de temas, discussões e polêmicas, não importa a idade dos filhos. Claro que os primeiros anos de vida são aqueles que geram muito assunto porque também suscitam muitas dúvidas, mas cada fase exige que a mãe se reinvente para atender as demandas dos filhos. E haja informação!

Além de ser inspirado no livro <i>A criança de 5 a 10 anos</i>, do médico psicanalista Abrahão h. Brafman, a intenção deste canal é fazer um recorte de uma fase tão interessante e igualmente desafiadora, que compreende a criança entre 5 e 10 anos, e trocar informações sobre comportamento, saúde, educação e demais temas que acompanham o desenvolvimento das crianças. Tudo isso, a partir da própria experiência materna, trazendo informações das próprias protagonistas, mães (pais também são bem-vindos aqui 😊), bem como o olhar e a palavra de especialistas. Enfim, queremos oferecer informação em um modelo colaborativo, leve e mutável.

Por isso, a ideia aqui é pautar o Blog <b>d5a10</b> a partir das dúvidas das mães leitoras que encontram dificuldades em lidar com as crianças desta faixa etária, em vários aspectos. Ao final de cada texto, serão propostos novos temas para escolha do público, além de deixar nosso canal de contato sempre aberto para sugestões!
Como mãe de uma menina que está no limite final dessa fase, posso dizer que o período entre os 5 e 10 anos passa em um piscar de olhos e que cada idade é carregada de dúvidas, transformações, surpresas, encantos e desencantos. Sim, todas sabemos que a maternidade não são apenas flores. Não é mesmo?!  O importante é saber que não somos perfeitas  mas que, com amor e paciência, podemos entender melhor cada fase e ajudar nossos filhos a passarem por elas. 

Por isso, espero  ter sua companhia nesta nova jornada! Vem!

Obrigada!